cedendo depois assistiram o vídeo desse
canal você continua fazendo cagada com
o seu dinheiro esse vídeo foi feito pra
você vai mandar um e-mail nativo na ti
ajuda aqui embaixo contato a roupa me
poupe na web ponto com cães linha é o
suficiente para saber o tamanho das
jogadas a quebrar essa cagada com cg
aperta aqui se inscreve no canal e
ativas notificações que pelo menos as
modificações que lembrem que você
não deve mais fazer nenhum tipo de
sujeira
olha título do e-mail nati não ajuda
é socorro mesmo que seja só a minha
atenção na ti linda dentro das
finanças me lasquei me afundei e não
sei o que faço nossa tá fácil dá
vontade de continuar lendo com beleza eu
gostamos é cada desaforo viu olha só
olá sou aquela não vou ficar te
bajulando pois só fui conhecer após
ter feito duas grandes carregadas carro
e apartamento com isso digo que o na
copa acho que o voto é carro 48
parcelas apartamento 30 anos e agora
como possa investir não sei não
conhecer o canal usa agora primeiro a
minha filha
a brincadeira tática fazer isso com
você nela mas não tem ressentimentos
apartamento até dá pra entender é o
que as pessoas querem muito ainda o
sonho de consumo do brasileiro todo
mundo acha que tem que me move para
chamar de seu
até aí tudo bem agora um carro em 48
parcelas só de alguma coisa daqui a
quatro anos quando você finalmente
terminar de se livrar dessa dívida do
capeta do carro
você vai ter investido o equivalente a
dois carros provavelmente você terá
meio carro porque é mais ou menos isso
que vai valer daqui a quatro anos 50 fez
uma cagada agora só você precisa de
fato desse carro
ele é o investimento sem ele você
deixaria de
engenheiro ou ganhar ia menos dinheiro
do que você ganha hoje
se nenhuma dessas alternativas é
verdadeira se livre chuta que é macumba
se livrar desse carro até o apartamento
aí você tem que avaliar se é melhor
manter e como você vai fazer essa
parcela caber dentro dos lançamentos e
fazer sobrar dinheiro não sendo mesmo
se livrando essa dívida do carro
vendendo ele passou pra frente já vai
te dar um grande alívio
ai meu deus olha e salvador de barriga
quando eu leio esse título e meio
hoje tudo em meio à maior fudida que
você respeita como posso respeitar uma
fundida eu não respeito perdido a
seguinte comecei a ganhar um cântico
mais semestre passado e mudei de uma
quitinete para passar a ter dois tentos
a síndrome do pinter oeste me pegou e
eu achei que podia mobiliando tudo a meu
prazer m food tocou uma dívida de 10
mil pneus e eu desistir de pagar os
cartões como eu faço com esses
cartões comunidade me conformo com o
nome sujo para todo o sempre amei
envolvendo o corpitcho para conseguir
grana tá que tá tudo que isso larissa
não precisamos de medidas tão
drásticas calma
o dinheiro acaba eo mesmo não lá está
nessa situação que você pare e olhe
na sua casa também sua casa linda em
gaza foi exatamente isso que colocou nos
buracos tido um pouco mais de paciência
para juntar uma grana e comprar o item a
item no momento em que você tivesse
dinheiro para comprar você não estaria
passando por este perrengues você sair
desse buraco foge a qualquer um curso
desse apartamento no seu orçamento
está conseguindo se bancar de verdade
porque às vezes quando a gente olha o
tamanho do buraco dá medo da nossa de
um passo maior que a perna e agora
agora você diminui o tamanho do passo e
de repente você volta
você estava antes porque se você
tentar pular de novo você vai cair no
precipício
a solução não vai vir sozinha a
única pessoa que pode resolver o seu
problema larissa é vocês então dá
uma olhada em volta disse que usaria sua
casa exatamente o que provocou esse
problema será que esses objetos não
podem também ser a solução para os
seus problemas porque não vender alguns
objetos
o que você pode fazer para conseguir
uma renda extra com que você já tem em
mãos
esse é o primeiro passo do tamanho
certo para você sair deste buraco você
ama xavequeiro eu identifiquei uma
cagada subir na área tipo pay do norte
no evento e na renda variável atrás de
maximizar os lucros mas cheguei à
conclusão que este mercado depende
muito tempo esforço e juá no oceano
o meu lucro na renda fixa 12% ao ano
parece muito pouco temos como chegar aos
20% com amor pstu estará na minha
namorada é a prova de que toda a nossa
linda a ele tem toda uma avançada do
coração com um cheque no final e não
funcionou
o mercado de renda variável é um
mercado de risco você pode ganhar muito
dinheiro como pode perder muito dinheiro
se você quer ir para o mercado de
águas mais mansas como mercado de renda
fixa
você tem que se acostumar com
rentabilidade da renda fixa
não tem como fazer milagre por isso que
você precisa de uma carteira
diversificada assistir ao vídeo do hip
hop de que não necessariamente 12% é
ruim tudo depende do quanto você está
vendo de fato sua carteira de renda fixa
rendendo 12% ea inflação está em 4
por cento
caramba seja de 4 a 12 vai falar que
não é uma boa estabilidade
essa garantia ainda variável não te
dar
se você quer uma rentabilidade mais
alta desculpe mas você vai ter que
estudar e muito e aí sim entrar de
cabeça na renda variável sabendo que
está fazendo e não se aventurar quem
na variável não é lugar para
aventureiros caroline boa tarde sua diva
inspiradora das finanças
com esse seu canal pesquisando sobre
tesouro direto estou assistindo você
como se fosse sério netflix não paga
nada caroline tenho 23 anos e sou
formado em administração comprei um
apartamento na planta um ano e meio mais
ou menos
as obras começaram tem um ano e
acredito que pega é a chave daqui a um
ano e meio mais ou menos
enquanto isso eu tenho guardado entre
300 e 600 reais por mês muito bom eu
guardava na poupança me julgue
assistir fui ao banco e ninguém para
dirigir conta e agora vou aplicar no
tesouro direto
vamos esperar a parte ruim né
então tendo em vista que pretende sacar
bairro em 2019
esses 3.500 que eu já tenho visto em
complicação tesouro selic ou prefixado
ou tesoura especial e ajuda na arte
se você vai tirar esse dinheiro em 2019
o melhor tesouro pra você é sim o
tesouro selic que você pode tirar antes
do vencimento e não vai ter problema
você não vai perder dinheiro então
muito bem para dentro a gente pode ser
hoje tem uma cagada tinta cheirando e
que eu quero que você preste atenção
você não disse se você comprou o
apartamento à vista ou financiado e
presta atenção carol é uma cagada que
muita gente faz
enquanto você está pagando as parcelas
do seu imóvel com ele na planta tá
tudo ok você sabe exatamente o que
você vai pagar
o problema é um momento em que as
chaves são entregues na sua mão junto
com uma bomba porque você vai ter que
pagar os financiamentos sobre o valor do
seu imóvel no momento da entrega das
chaves e você não tem como prever o
valor do seu imóvel no momento em que
achava chegarem nas suas mãos
então já fica muito atenta se você
está pensando nesse dinheiro para
mobiliar o apartamento e ainda não
pensou na grana que você vai ter que
pagar todos os meses pelo financiamento
começa a pensar nisso agora porque
senão carol é o maior lote de ajuda de
hoje as favelas estão vindo por raul
abaixo muito obrigado a vocês até o
final com cuidado com as cagadas um
engenheiro compartilhe esse vídeo com
todo mundo que pode estar causando em
algum momento da vida financeira
veja você se inscreve no canal
compartilhe esse vídeo sem ser um fator
cofre de barriga pedido
tem uma rua
[Música]